'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
"Dia penipu yang kejam."
"Dia adalah penindas penipu."
"Dia tidak sopan dan pemberani."
"Dia adalah penjahat yang mengerikan."
'Apa ini?'
'Ya Tuhan!'
'Bomnya telah diaktifkan!'
'Apa yang harus kita lakukan sekarang?'
Mendengarkan.
Saya minta maaf.
Aku sangat menyesal.
Anda adalah orang yang baik, memang.
"Sepertinya aku
harus membuat drama."
'Aku harus melakukannya untuk
menjebak pencuri dan teroris ini.'
'Tuhan, saya hanya berharap
saya tidak mengacaukan apapun.'
Bolehkah saya berbagi sesuatu dengan Anda?
Saya belum memberi tahu siapa
pun tentang hal itu sampai sekarang.
Menurut saya
Aku jatuh cinta padamu.
Apa?  Jatuh cinta padaku?
Apakah kamu benar-benar jatuh cinta padaku?
- Ya.
Apakah kamu serius?
Ya.  Saya serius.
Saya harap Anda tidak bercanda.
Maksudku, kamu telah mengutukku
dan berkelahi denganku sampai sekarang.
Dan sekarang, tiba-tiba,
kamu jatuh cinta padaku.
Itu cepat.
Orang jatuh cinta pada
pandangan pertama, bukan?
Itu adalah cinta pada pandangan pertama.
Saya telah melihat Anda untuk
waktu yang lama sekarang.
Aku jatuh cinta padamu.  Percayalah kepadaku.
Tapi apa gunanya cinta ini?
Anda akan membunuh saya
dalam beberapa waktu pula.
Dan Anda akan membunuh
semua orang menggunakan bom.
Lalu apa gunanya cinta ini?
Itu baik untuk apa-apa.
Itu akan menghancurkan
hatiku dan hatimu juga.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Seseorang tidak memiliki
kendali atas hatinya, bukan?
Aku mencoba meyakinkan hatiku
untuk tidak jatuh cinta padamu.
Tapi aku tetap jatuh cinta padamu.
Apakah kamu serius?
Saya harap Anda tidak mengerjai saya.
Apakah ini terdengar
seperti lelucon bagimu?
Jika Anda pikir saya mengerjai
Anda, silakan bunuh saya dulu!
Bunuh aku sebelum kamu
membuat ledakan ini terjadi!
Apakah Anda benar-benar meragukan
saya dan cinta saya untuk Anda?
Aku mencintaimu!
Saya benar-benar melakukannya!
Apakah ini rute
yang Anda bicarakan?
Ya.
Tapi tidak ada yang tahu tentang itu.
Terima kasih Tuhan, kami aman sekarang.
Terima kasih kepada Anda dan Yang Mahakuasa.
Anda menyelamatkan hidup saya.
Bukan seperti itu, Pak.
Orang baik tidak akan pernah bisa dirugikan.
Nah, Pak, apakah Anda tahu mengapa
orang-orang itu mengincar Anda?
TIDAK.
Pak, Anda tahu seorang
pengusaha terkenal, sepertinya.
Anda telah merencanakan untuk
mengeksposnya di depan semua orang, bukan?
Dan pengusaha itu
mengenal bosnya.
Dia telah mempekerjakan bos
untuk membunuhmu dan untuk
menyelamatkan dirinya agar tidak terekspos.
Dengan cara ini, dia akan
menyelesaikan tugasnya,
dan teroris akan
disalahkan untuk itu.
Itulah alasannya.
Pak, bosnya cukup licik.
Dia telah membobol seluruh
sistem keamanan Anda.
Dia telah membeli anak buahmu.
Dia telah menyandera orang yang tidak bersalah
dan menggunakannya sebagai umpannya.
Apakah pria terkenal itu benar-benar berpikir
bahwa dia akan aman
setelah membunuhku?
Dia tidak akan terhindar
bahkan setelah kematianku!
Anda tidak mengenalnya!
Dia adalah orang paling
korup yang pernah saya temui!
Dia melakukan pencucian uang,
uang hitam, pemerasan, 'hawala',
transaksi narkoba, dan yang lainnya!
Dia memiliki
kontak di luar negeri!
Jika kita tidak menghentikannya,
dia akan memakan seluruh
bangsa kita seperti rayap!
Apakah kamu tahu siapa dia?
Kenal dia, Anda bertanya?
Saya mengenalnya dengan sangat baik!
Itu sebabnya saya menentangnya!
Saya telah berjuang siang dan malam untuk
mengumpulkan bukti yang memberatkannya!
Saya telah mempertaruhkan
hidup saya untuk mengekspos dia!
Dan saya akan mengekspos dia dengan segala cara,
bahkan jika saya harus
memberikan hidup saya untuk itu!
Tidak pak.  Jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Seperti yang saya katakan sebelumnya,
orang baik tidak akan pernah bisa dirugikan.
Seperti yang Anda lihat,
Anda aman dan sehat.
Dan Rishi ada di luar sana.
Dia akan mendapatkan remote entah bagaimana
caranya dan menghentikan ledakan bom ini.
Apa?
Itu adalah sekretaris saya.
Bom telah diaktifkan.
Bagaimana itu bisa terjadi, Pak?
Bagaimana dengan Resi?
Tolong tanyakan padanya di mana Rishi berada.
Silakan tanya dia, Pak.
Di manakah lokasi Resi?
Pak, saya tidak tahu di mana dia.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi padanya.
Tidak ada yang tahu di mana dia
berada dan apa yang telah terjadi padanya.
Vikrant, apakah kamu
mendengarkan saya?
Maaf apa?
Itu berarti, Anda belum
mendengarkan saya.
Hai...
Singkirkan ini dan
dengarkan aku sekarang.
Lihat.  Anda dapat melakukan pekerjaan Anda nanti.
Saya ingin Anda
menelepon Lakshmi saat ini.
Bawa dia keluar untuk
berbelanja sesuatu pilihannya.
Tentu, bu.  Tapi bolehkah saya menyelesaikan
pekerjaan kantor saya terlebih dahulu?
Apa maksudmu?
Lalu siapa yang akan
mengatur pernikahan Anda?
Apakah kamu tidak ingin
membeli sesuatu untuk Lakshmi?
Keluarganya pasti
sudah mulai mengaturnya.
Lihat, anakku.
Kami tidak akan tegang jika
terus mengatur satu per satu.
Atau yang lain, itu akan
membuat kita stres nanti.
Kamu jangan khawatir.
Biarkan saya membantu Anda menghilangkan
kekhawatiran Anda terlebih dahulu, oke?
Ayo pergi!
Berdiri di sini tidak akan membantu kita!
Kita harus pergi ke pelayanan
dan mencari tahu apa masalahnya!
Baiklah baiklah.  Ayo pergi.
- Ya!
Aku juga akan ikut denganmu!
Bu, kau tidak perlu ikut dengan kami.
Harap tetap di rumah.
- Kenapa begitu?
Aku ingin ikut denganmu!
Bu, apa yang akan kamu lakukan di sana?
Kami akan pergi ke sana
dan mencari tahu semuanya.
Tinggal di rumah akan membuat saya stres!
Jika saya ikut dengan Anda,
saya akan belajar apa masalahnya!
Bagaimanapun, Anda
akan mempelajarinya, nenek.
Aku disini Untukmu.
Aku akan terus memberitahumu.
Saya akan terus memberi tahu Anda.
Tapi, nenek, beri tahu kamu apa.
Itu tidak terlalu serius.  Jangan khawatir.
Berita apa yang akan saya berikan kepada
Anda jika tidak ada yang terjadi di sana?
Jadi, tetaplah di rumah dan bersantailah.
Mengapa Anda ingin menyusahkan diri sendiri?
Benar, paman?
Tepat.
Neelam, itu ibu Vikrant.
Saya tidak akan dapat
berbicara dengannya sekarang.
Karishma, tolong tangani dia.
Oke, Nelam.
Halo.  - Halo, Neelam.
Tidak tidak.  Ini adalah Karishma.
Neelam agak sibuk saat ini.
Jika ini tentang sesuatu yang
penting, Anda dapat memberi tahu saya.
Dia akan meneleponmu nanti.
Tidak tidak.  Saya hanya ingin bertanya pada Neelam
jika Vikrant dan Lakshmi
bisa pergi berbelanja bersama.
Kita harus membuat
pengaturan pernikahan.
Mencentangnya dari daftar satu
per satu akan mudah bagi kami.
Ya, tentu saja.
Mereka bisa berbelanja bersama.
Tapi Lakshmi tidak ada di rumah sekarang.
Oh.  Apakah dia keluar
untuk belanja pernikahan?
Tidak tidak.  Dia berada di
kementerian untuk pekerjaan kantornya.
Pekerjaan kantor, katamu?
Menyenangkan.
Apakah dia menangani
hal-hal di kantor juga?
Tidak tidak.  Dia tidak begitu pintar...
Maksudku, dia cukup pintar untuk
menangani beberapa hal jika perlu.
Itu hebat.
Vikrant akan meminta seseorang untuk
membantunya dengan pekerjaan kantornya.
Itu benar.
Baiklah, dengarkan.
Kapan dia akan kembali?
Dia harus pulang dalam beberapa waktu.
Apakah Anda ingin dia
menelepon Anda begitu dia pulang?
Tentu.
Aku akan menunggu teleponmu kalau begitu.
Menelepon saya segera setelah dia di rumah.
Terima kasih.  - Baiklah.
Oke bye.
Nah, Nelam,
Vikrant ingin pergi
berbelanja dengan Lakshmi.
Saya memberi tahu ibunya
bahwa dia ada di kementerian.
Lalu apa yang dia katakan?
Dia hanya ingin aku memberitahunya
begitu Lakshmi pulang.
Hei, Vikrant.
Dengar, anakku.
Memberitahu apa.
Lakshmi juga menangani
hal-hal tertentu di kantor.
Dia berada di
kementerian saat ini.
Benar-benar?
Aku tidak menyadari
sisi dirinya yang ini.
Kamu benar.
Dia cantik, berbudi luhur,
dan dapat menangani pekerjaan kantor juga.
Bukankah itu luar biasa?
Memang.
Lakshmi sempurna dalam
melakukan beberapa hal.
Gadis seperti dia sulit ditemukan.
Dia adalah yang terbaik.
Itu sebabnya saya telah
memilih dia untuk Anda.
Putraku adalah yang terbaik.
Tapi bagaimana jika dia
memenangkanmu setelah pernikahan kita?
Tidak tidak.
Anakku akan selalu
menjadi yang terbaik untukku.
Kamu adalah ibu yang paling lucu.
Baiklah, dengarkan.  - Ya?
Anda akan menerima
panggilan begitu dia ada di rumah.
Pastikan Anda menelepon
dia di sini segera.
Jangan membuang waktu.
- Aku tidak mau.
Baik-baik saja maka.
Saya akan menyelesaikan hal-hal lain.
"Kuharap mereka
tidak menyandera Rishi."
'Apakah mereka
menyandera dia seperti Shalu?'
"Saya khawatir memang begitu."
Permisi tuan.
Saya pikir mereka
telah menyandera Rishi.
Mereka telah menjebaknya, tampaknya.
Tuhan tahu apa yang akan
mereka lakukan padanya sekarang.
Jangan memikirkan hal-hal seperti itu.
Jangan terlalu negatif.
Seperti yang Anda katakan, orang
baik tidak akan pernah bisa dirugikan.
Resi tidak akan dirugikan.
Namun,
dia mungkin harus berurusan
dengan beberapa masalah.
Tapi semuanya akan
baik-baik saja pada akhirnya.
Saya meminta Anda untuk membawa saya bersama!
Tinggal di rumah akan membuat saya tegang!
Oh, bu.
Apa ini?  Mengapa Anda membuat
gunung dari sarang tikus mondok?
Mereka berangkat untuk pelayanan.
Begitu mereka sampai di sana, mereka
akan memberi tahu kami tentang hal itu.
Santai.  - Tepat, nenek.
Kenapa kamu ingin pergi kesana?
Hei, Ayush.  - Ya?
Paman bibi.
Saya punya kabar buruk.
Berita buruk, katamu?
Tentang apa ini?
Beritahu kami, Ahana.
Apa kabar buruknya?
Bicaralah dan beri tahu
kami apa masalahnya, nona!
Nah, Lakshmi...
Apa yang terjadi dengan Lakshmi?
Apa yang terjadi dengannya?
Hidup Lakshmi dalam bahaya.
Apa?  - Apa?
Tapi bagaimana itu mungkin?
Dia ada di kementerian, kan?
Ya.  - Apa ini, Ahana?
Beri tahu kami apa beritanya.
Apakah mereka secara khusus
menyebutkan bahwa Lakshmi terluka?
Terjadi penembakan
di kementerian.
Beberapa teroris menerobos masuk ke
sana dan memasang bom di kementerian.
Dan para sandera telah memberi tahu
keluarga mereka tentang hal itu, saya kira.
Apakah kamu serius?
Biarkan saya memeriksa saluran berita.
Bibi, jangan khawatir.  Biarkan saya memeriksa.
- Silakan lakukan.
Mengapa semua orang begitu tegang?
Apakah semua baik-baik saja?
Malishka, para teroris telah
menyerang kementerian.
Dan di situlah Lakshmi berada!
Mustahil!
Bagaimana dengan Resi?
Rishi juga harus ada di sana!
Mustahil!
Mustahil!  Resi...
Tidak ada yang harus terjadi pada Rishi!
Tidak ada yang harus terjadi padanya!
Saya berharap hal yang sama untuk Lakshmi.
Beberapa orang pasti
disandera di sana!
Saya berdoa kepada Yang Mahakuasa
untuk menjaga semua orang aman!
Daripada nonton berita,
ayo ke kementerian!
Tidak, nenek.  Kita tidak bisa pergi ke sana.
Polisi telah memblokir
semua rute ke kementerian.
Selain itu, apa yang akan kita lakukan di sana?
Apakah Anda tidak ingat terjebak
terakhir kali kami berada di sana?
Kami akan menempatkan Rishi dalam masalah
seperti yang kami lakukan terakhir kali.
Alih-alih menyelamatkan dirinya sendiri, dia akan
mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan kita.
Mustahil!  Tapi kita tidak bisa
meninggalkannya sendirian!
Kita harus pergi ke sana!
- Neelam, Karishma benar.
Kita tidak harus pergi ke sana.
Selain itu, polisi ada di sana
untuk menangani situasi tersebut.
Bibi, tenang.
Hei, Ayush.  Kemana kamu pergi?
Saya akan menyelamatkan
sepupu saya dan istrinya, ibu.
Bagaimana saya bisa duduk diam
di sini ketika mereka dalam masalah?
Saya tidak bisa.
Ayush, tunggu.
Apakah Anda melihat ini?
Putra kami dalam bahaya
lagi karena Lakshmi!
Itulah alasan saya
menjauhkannya dari putra kami!
Gadis itu tidak menyenangkan!
Dia adalah kutukan!
Tuhan tahu kapan dia akan
mengampuni keluarga kita!
Neelam, jika Lakshmi adalah kutukan,
begitu juga setiap sandera lainnya.
Dan beri tahu aku sesuatu!
Lakshmi tidak
menanam bom, bukan?
Dia tidak memanggil teroris untuk
membunuh semua orang, bukan?
Dia bahkan tidak
mau pergi ke sana!
Tepat.  Dia pergi ke sana untuk
menyelesaikan pekerjaan kita, bukan?
Itu benar.
Kami mengirimnya ke sana.
Rishi-lah yang
mengirimnya ke kementerian.
Bukankah itu membuat kita tidak
menyenangkan bagi kehidupan Lakshmi?
Gadis itu tidak bisa
disalahkan dalam situasi ini!
Dia harus disalahkan!
Dia salah!
Ini adalah kesalahan nasibnya, ibu!
Gadis itu tidak menyenangkan bagi keluarga kami
serta untuk anak kami!
Kirim Ravi ke dalam.
Dan Anda tinggal di ruang kontrol.
Bom telah diaktifkan.
Kami punya waktu setengah jam.
Semuanya akan
selesai setelah itu.
Kita harus menemukan Dayasagar sebelum itu.
Iya Bos.
Mengapa Anda mengirim mereka ke sana?
- Nah, bos...
Seluruh rencanaku telah
digagalkan karena kamu!
Anda mengirim mereka ke sana,
dan mereka menembakkan peluru!
Saya menjelaskannya kepada semua orang
bahwa tidak akan ada penembakan
sampai mereka mendapatkan perintah saya!
Goblog sia!  - Maaf, bos.
Aku tidak butuh permintaan maafmu!
Aku membutuhkanmu untuk bekerja!
Sekarang, beri tahu saya di
mana menemukan Dayasagar!
Bos, saya tidak tahu.
Dengan baik...
Kamera di auditorium dimatikan.
Saya harap Rishi baik-baik saja.
Tentu saja.
Dia akan baik-baik saja
selama Lakshmi bersamanya.
Saya tegang karena dia bersamanya!
Putra kami dalam
masalah karena gadis itu!
Dan mengapa kamu berbicara omong
kosong ketika saya berbicara tentang Resi?
Oke.
Saya yakin Rishi baik-baik saja.
Apa ini?
Pak, saya yakin mereka
pasti mencari keberadaan Anda
karena mereka tidak akan
menemukan apa pun di kamera.
Dan terima kasih untukmu.
Itu adalah ide Anda untuk
mematikan kamera CCTV.
"Kita akan mengambil rute
ini dan mencapai terowongan."
"Tapi kita mungkin menghadapi
masalah jaringan di sana."
'Jadi, saya tidak yakin apakah kami
dapat menghubungi siapa pun dari sana.'
'Baiklah.  Jangan khawatir.
Kita bisa menanganinya nanti.'
'Untuk saat ini, penting untuk
mengeluarkanmu dari sini.'
'Oke.  Ayo pergi.  - Ayo pergi.'
'Silakan, Pak.
- Ikut denganku.'
'Tunggu sebentar.'
'Jika kita pergi seperti ini, mereka
akan mengetahui lokasi kita.'
'Bagaimana mereka akan melakukannya?'
"Ada kamera CCTV di sini."
"Mereka ada di sekitar kita."
'Jika kita pergi dari sini, mereka
akan mengetahui di mana kita berada.'
"Kita harus mematikan
kamera CCTV ini."
'Permisi.'
'Tolong matikan kamera CCTV.
- Matikan mereka?'
'Untuk itu, kita harus
pergi ke ruang kontrol.'
"Dan ruang kendali ada di luar."
'Ambil kain ini dan gunakan
untuk menutupi kamera.'
'Silakan.'
'Tolong bantu mereka dengan tugas ini.'
'Anda sangat menyadari bahwa dia
adalah pemimpin yang jujur ​​dan tulus.'
'Dia telah bekerja keras untuk
orang-orang di negara kita.'
'Dan sekarang, giliran kita.'
'Mari kita lakukan tugas
kita terhadap bangsa kita.'
'Adalah tugas kita untuk
menyelamatkan nyawa pemimpin ini.'
"Kita harus mengeluarkannya
dari sini, aman dan sehat."
'Tolong bantu saya melakukannya.'
'Ambil saja kain dan
tutupi kamera CCTV ini.'
'Silakan.'
'Ayo pergi, Pak.'
Kamu berani dan juga pintar.
Tapi, Pak, bosnya cukup licik.
Sekarang, dia pasti sudah tahu
bahwa kita tidak akan menyerah begitu saja,
dan bahwa kita akan berperang melawannya.
Hal baiknya adalah dia tidak
mengetahui keberadaan Anda.
Dia pasti berpikir bahwa
Anda berada di auditorium.
Itu sebabnya dia harus
fokus pada ruang itu.
Dan sekarang setelah
penembakan terjadi,
orang pasti telah mengetahui
bahwa telah terjadi kecelakaan.
Kalau begitu, polisi dan tentara
pasti sudah ada di sini sekarang.
Tapi, Pak, saya memiliki perasaan
campur aduk tentang hal itu.
Bos tidak akan duduk di tangannya sekarang.
Dia akan mencoba yang terbaik
untuk menyelesaikan pekerjaannya.
Halo, Dayasagar.  - Siapa ini?
Lakshmi akan memberitahumu siapa aku.
Dengarkan aku sekarang.
Saya telah mengaktifkan bomnya.
Anda punya waktu setengah jam.
Setelah itu, seluruh pelayanan
akan hancur berkeping-keping.
Bawa semua bukti kepada saya.
Saya berbicara tentang bukti yang akan
Anda gunakan untuk mengekspos saya.
Tapi sekarang,
Aku akan menjadi orang
yang membuat ledakan.
Apakah dia orangnya?
- Ya.  Itu adalah bos.
Gedung ini penuh
dengan ribuan orang.
Dan hidup mereka ada di tangan Anda.
Kamu adalah salah satu dari mereka.
Anda juga tidak akan terhindar.
Lupakan aku.
Saya selalu siap untuk mati.
Tapi, Pak,
Saya mengatur
kematian orang lain juga.
Hal yang sama
akan terjadi hari ini.
Pasukan polisi dan komando Anda
tidak akan bisa menghentikan saya.
Dan ya.
Saya yakin Lakshmi pasti meminta
Anda untuk mematikan kamera.
Saya sekarang sadar bahwa
Anda tidak berada di auditorium.
Dan saya tidak ingin tahu apakah
Anda ada di sana atau tidak.
Itu karena Anda akan datang
kepada saya dengan bukti sekarang.
Saya akan memberi tahu Anda di
mana Anda perlu membawa bukti.
Saya di ruang konferensi.
Dan ya, jangan lupa
beritahu Lakshmi
bahwa Rishi bersamaku
dalam keadaan tidak sadar.
Saya juga menyandera
saudara perempuan Lakshmi.
Selain itu, nyawa beberapa
orang lain ada di tanganku.
Jadi, jangan berani-berani bertindak cerdas, Pak.
Anda kehabisan waktu.
Anda punya 25 menit sekarang.
Dan tuan, jika Anda berani
berpikir untuk menangkap saya,
pastikan Anda ingat bahwa
saya adalah seorang ahli bom.
Saya dapat mengaktifkan dan
menyebarkan bom dari mana saja.
Jadi, bersikaplah waras dan
bawakan semua bukti kepadaku.
Selamatkan nyawa orang-orang
ini dan keluar dari sini.
Dayasagar, semuanya
ada di tanganmu sekarang.
Serahkan padaku bukti-buktinya
dan selamatkan nyawa tak berdosa ini.
Anda akan bebas untuk pergi saat itu.
Kita mungkin tertangkap.
Kamu benar.
Bos juga tidak akan membantu kita.
Kami telah membuat kesalahan
dengan menembakkan tembakan itu.
Tapi kami tidak akan membiarkan mereka menangkap kami.
Kami tidak akan membiarkan polisi menangkap kami.
Tidak sama sekali, saudara.
Saya tidak pernah berpikir bahwa pria
korup akan membungkuk begitu rendah.
Dia biasa melakukan hal-hal jahat sebelumnya.
Tapi sekarang, dia juga
membantu para teroris.
Dia membantu mereka dan mencari
bantuan mereka sebagai balasannya.
Saya benar-benar ingin mengekspos dia dan
mengungkapkan wajah aslinya kepada bangsa.
Tapi saya menghormati hukum dan ketertiban.
Itulah alasan saya
mengendalikan emosi saya.
Harap tenang, Pak.
Seperti yang saya katakan sebelumnya,
kejahatan tidak akan pernah menang.
Saya punya solusi.
Katakan di mana buktinya.
Aku akan membawanya kepadanya.
- TIDAK.
Aku akan pergi kepadanya.
Saya tidak ingin Anda mengganggu
saya atau melakukan apa pun saat ini.
Apakah itu jelas, Lakshmi?
Saya akan melakukan yang diperlukan sekarang.